Идеи:
- прогрессивный некромант-недоучка, забыл голосовой пароль (ритуал призыва), позволяющий ему призвать к жизни робоподобных скелетов; теперь горюет и страдает, и не знает, что поделать; скелеты преградили улицу и не дают проезда гиперкарам, злые водители рвут и мечут, а тащить скелетов к технику для перепрошивки мозгов далеко, тяжело и дорого. В Омикроне.

- распространение смертельно опасных болезней через поцелуи (способ на Бастионе избавиться от перенаселения); подавление восстаний с помощью ультразвуковых сигналов (речь о восстании Ренегатов в Келебриме).

- у одного из авантюристов в команде Зверя всё тело покрыто татуировками и подкожными имплантами, в носу он носит кость отца, чтобы почтить память своих предков. Один из побочных сайдов включит посещение могилы его отца, чтобы откопать ещё одну важную кость. Интегрировать в сюжет на Медивре. (отсылка на Сулика из ф2)

- передвижной игровой притон на Бархане (один из переоборудованных гусеничных траккеров приспособлен хитрым авантюристом для сбора податей в карьерных городах; запутанная драма с миссионерами)

- Громовержец (первый корабль, на котором довелось служить Экзибиту).



Особенности:
- Обитаемые планеты, жизнь на которых процветает на поверхности. От только начинающей зарождаться до высокоразвитых цивилизаций, подчинивших себе аномалии тёмной материи. От дружелюбных и гостеприимно настроенных до хитрых, подлых и коварных. От многомиллиардных широко распространённых междурасовых о цивилизации, представителем которых является лишь одно долгоживущее существо (Изобретатель и его автоматоны).

- Обитаемые планеты, обитатели которых спустились под воду, озёра сжиженного метана, под толщи льда или земли.

- Различные погодные условия на планетах, от обыкновенных и мягких до жутко опасных и удивительных. От последних иногда будет сильно зависеть жизнь наземного отряда бойцов. А также аномальные нарушения тёмной материи, с которыми придётся в своё время столкнуться. Временные аномалии и космическая погода.

- Аномальные зоны (замена снам), в которых нарушены природные законы (тёмная материя барахлит), то есть либо творцы оказались ленивы, либо разрушители Архитектора поленились доделать свою работу до конца, либо между ними произошла стычка. Одно из событий, с которым доведётся столкнуться наземной группе - сражение роёв наноботов творцов и разрушителей на удалённом управлении (своеобразных текселей), меняющих облик в ходе боя. С ними особо не поиграешь, поэтому придётся бежать так, чтоб аж пятки сверкали.

- Необитаемые планеты, полезные с точки зрения ископаемых, приспособлены компаниями старателей для добычи ресурсов и оборудованы заправочными орбитальными станциями для кораблей, бороздящих космические пространства.

- Необитаемые планеты, совершенно бесполезные с точки зрения ископаемых, но скрывающие древние тайны и загадки в разрушенных руинах, в запутанных пещерных комплексах под землёй, в застывших временных аномалиях и зонах нарушенного пространства.

- Разумные животные, спутники авантюристов (по типу боевого хомяка из БГ), 

- Символика в виде меток, знаков и символов (отсылки к Старшей и Младшей Эдде)

- Команда авантюристов (всё те же встречи, потери и расставания, споры и решения, и так далее; но с фишечкой в виде злодея под рукой или же... главного героя, чье безумие постепенно превращает его в злодея, с доступом ко всем тайнам Вселенной, или вообще несколькими фишечками... скорее всего, так) 

- Старшие Существа, observers sent by Architect to watch the creatures of their responsibility. Something like the Sith from the latest Star Wars trilogy.

- Мёртвые боги (отсылка к Лавкрафту): экспериментальные чудовища, созданные Архитектором, обитающие на поверхности и в недрах планет и бороздящие пространства космоса, серьёзно влияющие на жизнь галактических империй и вольных людей.

- One of the space pirates ships should belong to replicants, that "extend" their lives by copying themselves and replacing each others with their copies. Due to this, they are well known in large part of the universe, not only by the currently living creatures, but their ancestors and ancestors of their ancestors as well (fleet led by "Bone lord", link to Project Underground). That is the legendary pirate and leader of nomad pirate fleet, that traverses the space roads. Usually they are friendly for those, who can't give the smth. But trade companies, resource centers and marauder fleets are nice targets for them. 

- Отсылки на топ-проекты в жанре фантастики, полюбому. Как, где и что, придумаем.

- Различный внешний вид существ, обуславливающий *связи* между ними. Приязнь\неприязнь, понимание\непринятие и т.д.

- Различные нужды существ с точки зрения свойств окружающей материи, требования к составу воздуха, температуре и прочее, обуславливающие их поведение. Необходима различная экипировка, позволяющая поддерживать жизнь на должном уровне.  Некоторые расы, чтобы компенсировать свои физические слабости и недостатки, применяют прогрессивные технологические изобретения вроде имплантов, экзоскелетов и костюмов жизнеобеспечения и боевого снаряжения (от обычных костюмов с защитными силовыми полями до титанических масштабов боевых роботов для высадки на планеты). Некоторые и вовсе обходятся ботами-суррогатами, управляя ими с удалённых точек пространства. Некоторые внедряются в чужой разум и вынуждают их выполнять свои приказания.

- Обитаемые и необитаемые сферы Дайсона, разнообразного назначения: для преобразования солнечной энергии, для контроля населения или обороны, для разрушения планет (не только орбитальным оружием, но и передачей сигналов напрямую в мозг существ, обитающих под ними, контролем разума, всеобщим безумием, навязанными зрительными галлюцинациями (вот тут и с Лавкрафтом можно поиграться), ВР и тд)

- Орбитальные оборонные сооружения и патрульные боевые единицы, предназначенные для обороны наземных сооружений

- Наземные разноплановые сражения, от простой массовки толпа на толпу в разных условиях, с разными преимуществами и недостатками противоборствующих сторон, в разных эпохах, до хитровыделанных рашей и подстав, зависимые от погодных условий и с участием аномалий тёмной материи. Столкновение морской флотилии фрегатов с подбитым космопиратами торговым судном, оставшимся без вооружения

- Экспериментальные центры, обустроенные на поверхности планет и в купольных городах для изучения тёмной материи, и всякие события, с ними связанные. Например, дрейфующий в воздухе город-призрак, обломок скалистой почвы под которым усеян бесчисленными устройствами, позволяющими изменять свойства тёмной материи издалека. Но есть и недостаток. Город навеки поглощён безмолвным мраком окружающих его туманов и совершенно непредсказуемой погодой.

- Дрейфующие орбитальные и межпространственные купольные города – один из способов справиться с перенаселённостью планет. Про другие тоже вспомним. Обеспечение купольных городов: ресурсные центры на планетах, космические фермы и торговые узлы

- Две основные противоборствующие силы: «Ангельский пакт» и «Око дьявола», у каждой из которых есть свои фишки и особенности. В общем, снова двусмысленность и иже с ними. + сокрытая в неизученной области галактики цивилизация, практически достигшая состояния Бога, выродившаяся в единое монолитное существо, странное поведение которой все воспримут за наезды на устоявшиеся устои, чем только отвлекут своё внимание от настоящей угрозы + оступники. + безумный гений-изобретатель, главный зловред франшизы

- Связанные между собой сгустки тёмной материи в центрах солнц, некоторые из которых приспособлены для быстрого перемещения между галактиками. Трансгалактические корабли с активным подавлением высоких температур, предназначенные для торговых и дипломатических связей между галактическими империями

- Дипломатические и военные конфликты между империями, с вольными людьми и отступниками, неизвестными силами и всевозможные внутренние проблемы

- Вольные люди, отступники и космопираты, то и дело пытающиеся добавить ложку дёгтя в бочку мёда. Обычно, от них особых проблем нет, если их не задевать, конечно же. Но если тронуть, жди беды. Разрозненные мирные купольные города (плоские миры) не несут неприятностей, но если их раззадорить, безумные инженеры быстро перестроят мирные города в агрессивные флотилии. Отступники являются разрушителями и подавляют развитие цивилизаций изнутри, подкладывая проблемы в самых неожиданных местах. Авантюристы хотят насладиться бескрайними просторами и столкнуться с неведомыми и загадочными событиями. Торговцы кочуют из планеты на планету, покупая распространённые товары на одних и продавая их тем, кому они нужнее. Космопираты охотятся на авантюристов и торговцев, примыкают наёмниками или партачат отношения с империями.  

- Архитектор, который явится перед самым финалом, чтобы исправить трагическое положение, нависшее над его любимым миром.
	

«Ангельский пакт» объединяет несколько галактических систем и дрейфующих в межгалактическом пространстве городов, населённых представителями развитых цивилизациями. Центральный штаб «Ангельского пакта» находится в дрейфующем купольном городе, в настоящее время бороздящем совсем недавно привлёкшие внимание многих космических цивилизаций просторы Солнечной системы. Создан для наблюдения за слабо развитыми цивилизациями, передачи технологических знаний посредством вездесущих наблюдателей и шпионов, для наставления слабо развитых цивилизаций с помощью прогрессивных технологических изобретений. Союз постепенно растит слабые цивилизации и готовит их к жизни в бескрайнем океане космического пространства.

«Око дьявола» - союз рас, планетарные системы которых поглотили внутренние распри и проснувшиеся древние боги. Выжившим довелось бежать с родных планет и обживаться на орбитальных станциях и в дрейфующих городах в мёртвом космосе. Разведфлоты исследуют систему за системой, подыскивая для себя новые планеты и пространства для жизни. При этом не забывают совершать всякие пакости, вырезать всех без разбору местных жителей, взрывать планеты, способные оказать сопротивление или поглощать их разум, используя как суррогатов. Первые стычки с «Ангельским пактом» ставят их в новые условия и вынуждают сделать выбор: вступить в союз на правах цепных псов или отнять у него превосходно подходящие для жизни планеты. Это вызовет сумятицу и развал фракции, но также изъявит занятные особенности «Ангельского пакта», в котором тоже не всё так радужно, как кажется поначалу.

Безумный гений-изобретатель, бороздящий космические пространства на неуязвимом боевом корабле «Зверь», использующий тёмную материю для того, чтобы искажать время в небольших областях пространства, разрушать целые планеты, орбитальные станции и дрейфующие купольные города без особых затрат энергии. Главный герой, которого нашли едва ли живым в ИК33 и потерявшим многие воспоминания из прошлой жизни. Происходящие события постепенно восстанавливают ему потерянные осколки воспоминаний, но то, что скрывается за ними, медленно приводит его к безумию. Обладая доступом к тайнам вселенной и ключами к обоим противоборствующим фракциям, а также обнаружив связь с тёмной материей, он возомнил себя богом и намеревается уничтожить всю жизнь во вселенной только для того, чтобы заставить Архитектора показаться перед ним воочию и померяться с ним силами.

Третья сила:
Бог – распылённоё на сокрытую в неизученном уголке космоса цивилизацию существо, объединённое общими мыслями и взаимозависимым поведением. То, что чувствует одно существо, сразу же чувствует и другое, что вызывает совместные реакции («имя нам – легион», отсылка к гетам из МЕ). Столкнувшись с одним представителем, человек сталкивается сразу со всей цивилизацией. По этой причине стоит дважды подумать, прежде чем с ними сталкиваться. И дважды подумать прежде, чем что-либо им говорить. Навязчивое внимание Бога к вторгшимся в его владение объединённым флотилиям покажется им агрессией, что вызовет странную цепь событий с необъяснимой концовкой.

Архитектор, которому надоест такое обращение с его любимым миром и он вторгнется на мгновение в виде чёрт знает чего, но тесно связанного с переплетением творцов и разрушителей, светлых и тёмных сил. Попытается исправить ситуацию. Чем закончится – хз.

